# 关于java的JIT知识 - z69183787的专栏 - CSDN博客
2012年11月14日 14:09:27[OkidoGreen](https://me.csdn.net/z69183787)阅读数：601
1.JIT的工作原理图
![](http://hi.csdn.net/attachment/201109/16/0_1316159604dS60.gif)
工作原理 
当JIT编译启用时（默认是启用的），JVM读入.class文件解释后，将其发给JIT编译器。JIT编译器将字节码编译成本机机器代码。 
通常javac将程序源代码编译，转换成java字节码，JVM通过解释字节码将其翻译成对应的机器指令，逐条读入，逐条解释翻译。很显然，经过解释执行，其执行速度必然会比可执行的二进制字节码程序慢。为了提高执行速度，引入了JIT技术。 
在运行时JIT会把翻译过的机器码保存起来，已备下次使用，因此从理论上来说，采用该JIT技术可以，可以接近以前纯编译技术。 
2.相关知识
JIT是just in time,即时编译技术。使用该技术，能够加速java程序的执行速度。 
JIT并不总是奏效，不能期望JIT一定能够加速你代码执行的速度，更糟糕的是她有可能降低代码的执行速度。这取决于你的代码结构，当然很多情况下我们还是能够如愿以偿的。 
从上面我们知道了之所以要关闭JITjava.lang.Compiler.disable(); 是因为加快执行的速度。由于JIT对每条字节码都进行编译，造成了编译过程负担过重。为了避免这种情况，当前的JIT只对经常执行的字节码进行编译，如循环等
